SIS258

sistemas distribuidos son conjunto de computadoras interconectas para que haya conexión de sistemas.
Se creo para compartir recursos en diferencias sistemas

Propiedades
- Consistencia. 
- Transparencia   


cliente manda el numero y el servidor manda el factorial


Buscar una herramienta para VPN entre compañeros hacer para una red privada.

Tarea factorial y Fibonacci. explicar que pasos hicimos.

Hacer el modo grafico con swean



Las características de los soquets TCP son que crean un canal de comunicación entre servidor y cliente


UDP

Los udp, 




HTTPS es un protocolo sin estado.



Clase 22/08/24
TEMA 4 INVOCACIÓN REMOTA

RMI es una invocaciones de métodos de otros métodos,  Sus características

Metodos del jeugo del ahorcado
interfaz ahorca, 

El cliente debe tener un menu,



El servidor RMI 




TEMA 5
COMUNICACIÓN INDERECTA


Enviar una votación al resultado, y responder la suma de los mensajes en resultado.

como guardar los resultados y como mostrarlos


Servicios Web

REST.- 

